Array de imagenes
Repositorios especificos
Solucionar DTOs
Atributo oferta- Bool
Productos deberia devolver la categoria en vez del ID de categoria

Diferentes tipos de ofertas:
Todo en descuento de una categoria
Un producto especifico
Una marca especifica de descuento

Configurar bien los cors

Hay que ver que chota con proveedores

http request que ordene por categoria

ruta de forma que sea restful




Errores acorde
Armar dtos con status y errores especificos para informar el frontEnd
Que tipo de codigo devolver con la respuesta
Depende como falle el post, como manejarlo...


La cuestión es la siguiente
Se me complica renderizar la categoría dentro del mismo producto. Por qué? Porque son funciones asíncronas
Y no se puede llamar una función dentro de otra
Cual es la solución? Que tu dto además de devolver el id de categoría, que devuelva el nombre de esa categoría
Cómo se hace eso? Haciendo varias consultas a la db antes de devolver el productoDto
Y podes tener dos dto distintos
Uno para el ingreso de datos, que sería el post. Y otro para renderizar las cartas que es este que te digo
No es complicado, pero si no tenés mucha práctica no se si vas a saber resolverlo